(김강민이 최시열 역을 맡았습니다)
(나애준 역의 박진우)
(연주하 역의 병헌)
(지규성 역의 김홍준)
("내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!")
아이준 선생님
오늘 왜 버스를 탔어요?
네 상관은 없어
장난치지 마세요. 즉시 집에 가십시오.
그거 들었어?
저는 학원에 갈 거예요. 나는 바보짓을 할 수 없습니다.
선생님, 좋은 곳으로 가시나요?
뭐
당신은 최근에 빛나고 있어요
정말 행복해 보여요
선생님 먼저 가세요
글쎄요, 정말 기뻐요
시 거짓말
내가 말하면
나는 옛날부터
나는 항상 당신을 좋아했습니다
어떤 표정을 지을 것인가?
솔직히 말하면 난 네 팬이 아니야
좀 더 객관적으로 볼 수 있도록
리안 주허(Lian Zhuhe) 발목 부상
사실을 은폐하려는 것도 아닌가?
척한다고 혼나고 싶지 않으세요?
그가 진실을 은폐하려고 한다고 생각하시나요?
시간 때문에...
그 작은 것도 가릴 수 있을 것 같아
당신의 인생에 베팅하세요
-미안해요. -괜찮아요.
방송에서 이런 말을 한 건 처음인 것 같아요.
리안주허 발이 이렇게 된 이유
나와의 관계 때문이야
당시에는 음주운전 사고라고만 하더군요.
데뷔그룹 연습생 염주하가 발목 부상을 당했다.
그리고 그 당시에는 유명하지 않았기 때문에
언론에 접근 가능
회사에서 보낸 메시지만 있습니다.
그러니까 앞으로는 그런 말 하지 마세요.
Lian Zhuhe를 모욕하고 싶은 사람
나도 상응하는 조치를 취하겠다
아 알았어
갑자기 왜 이렇게 긴장해요?
시 거짓말
내가 말하면
나도 지금 당신을 너무 좋아해요
그게 가장 중요한 거야
안녕하세요 최시열님
전부터 꼭 물어보고 싶었는데
당신은 좋아한다
연주강?
당신도 나와 같은지 알고 싶어요
응
루오아이쥔은 어떻습니까?
왜 그 사람과 데이트하는거야?
당신의 연인이 당신을 속이고 있다는 것을 알지만, 당신은 여전히...
하지만 여전히 앉아서 아무것도 하지 않는다
어떤 연인
그럼 당신은 나아이준과 내가 연인이라고 생각하시나요?
일부러 접근한 건가요?
응
너 미쳤어
루오아이준
정말 진심이었어?
최시열, 궁금한 게 있어요
안녕하세요
당신은 모든 것을 잘못 알고 있습니다
루오아이준
그 사람은 자신과 내가 친족이라는 걸 감히 말하지 못해요
외롭고 두렵지만 당신은...
잊어 버려
(8회: 나 좋아하지 않나요?)
식사 안 가시나요?
걱정하지마 내가 먹을게
나 지금 나갈 거야
필요한 게 있으면 전화해
응
- 아프면... - 난 괜찮아
상황이 지나가면 모든 것이 좋아질 것입니다.
알았어
저녁에 봐요
지금까지
도대체 내가 무슨 짓을 한 거지?
Luo Aijun 선생님이 나를 지도해 주시길 바랍니다
나... 나? 나에 대해 말하는거야?
당신은 원하지 않습니까?
루오아이준 선생님은 제 타입이세요
처음 만났을 때 나에게 보여준 좋은 인상
나를 좋아할 수 있니?
모든 걸 의심했어야 했는데
우리의 첫 키스를 기원합니다
머릿속에 생생하게 기억될 수 있는
그가 한 말
진심의 흔적이 있나요?
지금 무엇을 해야 하나
당신의 노고에 감사드립니다
- 주허 형제님, 수고해 주셔서 감사합니다.
-오랫동안 낮에 퇴근을 하지 않으셨습니다. -응
당신도 자유롭지 않나요? 아직도 회사에 가고 싶나요?
실리 형제가 근처에 있다고 들었어
나는 그에게 개념을 말하고 떠날 것이다.
여론의 방향은 무엇인가?
그 이후에는 아무 일도 일어나지 않았나요?
여론의 방향은 예상보다 긍정적이다
하지만 Shilie 형제와 Chi 감독이 나간 후,
사람 전체가 망가졌습니다
그 사람은 이 근처 어디에 있나요?
나도 같이 갈게
알았어, 같이 가자
주허 형제
왜 왔어?
우리는 방금 이 근처에서 촬영 중이었는데
다른 것도 먹고 싶나요?
괜찮아 필요없어
그럼 음식을 주문하고 전화부터 먼저 할게요.
응
일찍 끝내는 경우는 거의 없습니다. 집에 가서 쉬는 게 어때?
여기서 뭐하는거야?
현우가 네가 걱정된다고 했어
나 때문에 걱정되시나요?
건강도 안 좋으시고 계속 뛰어다니시네요
팬들의 비난을 두려워한다
정말로
알고 보니 그 사람은 나에 대해 걱정하지 않았어
Ji Kusheng과 무슨 이야기를 나눴나요?
라디오에서 한 말 때문인가요?
나는 그에게 당신을 좋아한다고 말했어요
뭐라고 했어?
내 생각엔 당신이 이미 알고 있어야 할 것 같아요
내가 좋아하는 사람이 상처받았다고 화가 나니까
그래서 귀성형 데이트를 빼앗고 싶어요.
그럼 그 사람은...
글쎄, 그 사람은 Luo Aijun입니다
하지만 내 추측이 틀렸어
그들은 부부도 아니고 아무것도 아닙니다.
그냥 친족관계야
오랜 시간을 함께 보냈다
우리도 함께 많은 이야기를 나눴어요
나도 이런 짓을 하는 게 무모한 짓이라는 걸 알아
나중에 Kuisheng 형제와도 이야기해야합니다.
어쩌면 귀성 형제에게도 말할 수 없는 다른 비밀이 있을 수도 있습니다.
당신은 어때요?
뭐
괜찮아?
주허 형제
내가 무엇을 걱정해야 합니까?
처음부터 네가 행복하길 바랐어
그게 내 유일한 희망이야
진심이야
예전처럼
주허 형제
커피
먼저 가자
완전 괜찮다고 하자면
그 당시 Shi Lie는 분명히 ...
매우 흥분된 표정
어떻게 Chi Kuisheng이...
기자 형님
안녕하세요 주허
여기서 뭐해?
최시열과 사석에서 자주 만나시나요?
두 분 유난히 친해 보이시네요
이전 파트너와 헤어졌나요?
나는 당신을 사랑합니다
사랑이 얼마나 많은지
너무 배고프다
뭐
변화 없음
다른 목적이 있었어
지키고 싶은 사람
유일한 형제 Zhuhe
당신에게
이건 정식 집들이 선물이에요
비록 늦었지만
하지만 주허 형제에 대한 오해도 풀렸습니다.
그냥 모든 걸 제자리로 돌려놔
그렇긴 한데
내일 아침에 맛있는 샐러드 만들어 줄게
분명히…
분명히 아무것도 변하지 않았어
왜…
형님, 방금 말씀하신 편곡 버전이에요
당신이 쓴 가사는 좀...
감동적인 느낌
위로가 많이 됐어요
감사합니다
좋은 노래를 너무 많이 썼어요
왜
난 왜 그냥...
잊을 수 없어
(뤄광 고등학교)
맙소사
루오 선생님
왜 그렇게 안 좋아 보이나요?
너 울었어?
아니요
잠을 잘 못 잤어요
그래서 부어있어요
잠을 잘 못 자서 붓는 것 같지는 않습니다.
잠깐
최근 편도선염이 있어서 목을 감았다고 하셨어요
이제 얼굴 전체가 부을 정도로 또 울고 있어요
루오 선생님
당신은 ...
당뇨병이 생겼어요
조심해야 해
젊을 때 몸관리를 잘 하세요
그러고 보니 넌 항상 과자를 먹는구나
당뇨병이 있으면 매우 골치 아픈 일이 될 것입니다.
알았어 고마워
건강을 조심해야 해요
아아, 정말 그렇구나
('고! 연습생 선생님' 한 프로듀서)
선생님, 오늘 일정 받았어요?
이따 밤에 봐요
두 사람이 들어온 후 함께 수업 일정을 짤 수 있습니다.
가위, 풀, 테이프가 있어요, 그렇죠?
-예 -예
오늘은 달달한 장면이 있으면 형제애를 찍고 싶다
형제애의 느낌을 포착해야합니다
- 사진을 잘 찍어도 괜찮을 것 같아요. -알았어 -알았어
Shi Lie, 준비됐나요?
준비
지금 시작하세요
-알았어 -알았어
앱은 일반적으로 수업 일정을 관리하는 데 사용됩니다.
그런데 이렇게 교실 한구석에도 게시가 될 거에요.
이대로 붙여도 괜찮나요?
명확하게 볼 수 있는 한
또한
오늘 전송된 알림
앱 외에도 화이트보드에 글도 써요
오른쪽 상단에 쓰세요
대회 포스터를 게시하겠습니다.
이 복도 게시판에 게시됨
나를 따라와 줄래?
너무 가까이 다가가지 마세요
내가 가져갈게
필요 없음
촬영과는 관련이 없습니다
내가 직접 가져갈게
갑자기 무슨 일이야?
선생님, 왜 갑자기 촬영을 못 한다고 하셨나요?
그게 무슨 뜻이야?
당장 사진을 찍지 않겠다는 말은 아니다.
대체 선생님을 찾을 때까지.
촬영은 제가 책임지겠습니다
우리가 무슨 실수를 했는지 물어봐도 될까요...
아니요
당신이 생각하는 것과는 다르다
나는 결국 평범한 사람이다
제가 방송에 선생님으로 출연한 적이 있어서...
좀 부담스러운 것 같아요
나는 당신이 무슨 말을 했는지 알아요
직원분과 상의 후 말씀드리겠습니다.
소품 수집을 시작하겠습니다
천천히 나오세요
사진을 찍는 게 어때요?
나 때문인가요?
당신은 더 이상 나를 좋아하지 않습니다
촬영을 즉시 중단하시겠습니까?
당신은 나에게 변명이나 사과 한마디도 하지 않았습니다.
이제 내 얘기를 하라고요?
나는 말할 것이다
사과해도 괜찮아
정당화하다
당신은 이미 알고 있어야합니다
주하 형제와 쿠이성 형제
우리는 오랜 연애 끝에 헤어졌고..
나는 Kui Sheng 형제가 당신과 데이트하고 있다고 오해했습니다.
결국 주허 때문이네
알아요
사과를 받아들이는 것으로 받아들일 테니까...
앞으로도 남은 촬영 기간과 더불어
우리는 다시 만나지 않을 것이다
잠깐만요
얘기하자
애초에 존재하지 않았죠?
의도적으로 맺은 관계다.
이제 너의 의도는 사라졌으니
우리 관계도 사라져야 해
하지만
어떻게 나를 이렇게 붙잡을 수 있는지 이해가 안 돼요.
내가 누구한테라도 말할까 봐 두려웠나요?
그렇지 않아요
이제 우리는 또 무엇에 대해 이야기 할 수 있습니까?
형제
너와 내가 함께했던 순간들
다들 진심인가요?
이런 경우에는 진심을 담아 말씀드리면..
나
진심이야
나는 혼란스러워서 그것에 대해 생각했다.
내가 왜 지금 당신을 붙잡겠습니까?
좋아해요
나는 것 같다
당신과 사랑에 빠지다
"내 아이돌이 나를 쫓는다?" ! 》
당신에겐 별 일 아닐 수도 있지만
하지만 나에겐 아니야
당신이 나에게 준 사랑
집착이야
그런데 시간이 너무 많이 흘렀다.
그러다가 만질 때까지 계속 표현해
겁이 났어
최시열?
너 그런 짓을 했어
좀 고생해야겠죠?
이제 무슨 말을 해야 할지 모르겠어
그래야만 내 진심을 느낄 수 있지
나는 Zhu He 형제가 아니라 항상 당신을 좋아했습니다